en directo a tres Eh bueno una
información en realidad de última hora
no que nos preocupa muchísimo por la
forma en Cómo se viene presentando hasta
20,000 soles de cupo exigen delincuentes
a la banda show la huaranchal de la
región la libertat según denunció el
director musical Yuri Herrera quien
reveló los videos fotos y hasta audios
que extorsionadores le envían de
diferentes números a través de WhatsApp
esto se presenta tras el atentado a
balazos que sufrió el bus de la opón
cuando se encontraba estacionado en una
calle de piura El último 21 de Marzo las
amenazas van des de atentados anunciados
en contra de los músicos en sus
presentaciones y hasta los familiares
del director del grupo según se consigna
en conversaciones en su celular en donde
figuran videos de encapuchados balas y
hasta dinamitas Yuri Herrera señaló que
no caerán más y esperan una pronta
acción de la policía escuchamos a Yu
Herrera la sincera verdad por temor pues
no por miedo pero ya dado que se ha dado
esto Pues no ya qu oportunidad ya
también o sea no se puede callar más ya
no puede estar tranquilo
así la policía de la libertad Investiga
la implicancia de Hasta dos bandas
criminales una que exige el pago de cupo
a cambio de brindarle seguridad y otra
que amenaza con no dejarlos realizar una
presentación anunciada para este 30 de
marzo en Nuevo Chimbote región ancash
desde Trujillo directo en directo rpp
Muchas gracias a nuestro compañero
Armando Gutiérrez recordemos que la
banda El la huaranchal no había
informado sus miembros no habían contado
en un inicio si es que venían recibiendo
o eran Víctimas de extorsión no habían
dado mayor información no había una
denuncia formal cuando el bus fue
atacado a balazos Hace unos días sin
embargo ahora ya han dado mayores
detalles de lo que viene sucediendo que
es lo mismo que sucede Lamentablemente
con con otras bandas y orquestas no solo
de cumbia sino de distintos géneros